底流に寄り添って
只要靠近涌动的暗流
カーブを曲がればまた
转过眼前的弯道
暗渠に落ちていくようだ
就仿佛又要落入暗渠
何が見える？何が響いてる？こたえてよ
能看到什么？有什么声音？回答我
街はレコードで
城市就是一张唱片
日々を乗せた針が晒してるノイズ
唱针承载着时光  不断散播噪音
僕は背景になって　君にとっちゃ
对你来说  我沦为背景
所詮ゴミ処理
终究会被当做垃圾
理詰めしたレジュメじゃ解けない謎のリズム　ゲンナリさ　慣れる
满是大道理的纲领解不开的神秘节奏  让人厌倦  习惯了
街に縁取られた自分をしって
越是了解被城市排挤的自己
嫌になるけど
就越讨厌自己
掛け違えた記憶
偏差错位的记忆
グッドモーニング　くもり飽きたスカイ
早上好  早已厌倦的阴沉天空
混ざり合わない目線の先へ
那散乱视线朝向的地点
たどり着けるか
我能抵达吗
不给糖就捣蛋
お兄さん
小哥
樺沢太一って今学校にいる？
桦泽太一现在在学校吗？
樺沢太一？
桦泽太一？
有名人だろ
他很有名对吧
アイツもう大学には来てないよ
他已经不来大学了
学校名出してイキってたけど　ホントはビビってるんだよ
他虽然公开了自己的学校 但其实是很害怕的
ネットでは神扱いだけど
虽然在网上被当做神
俺らの間じゃ承認欲求の強いチキンで有名さ
但在学校大家都知道他是个找存在感的胆小鬼
柿花さん
柿花先生
いらっしゃるんでしょ　柿花さん
你在的吧 柿花先生
おい　柿花
喂 柿花
借りたものは返せって
借了钱就要还
親に教えてもらいませんでしたか
你父母没教过你吗
なんだなんだ　タクシードライバー　出頭か
怎么了怎么了 出租车司机 自首吗
出頭しにきたのか
你是来自首的吗
何したんだ　おい
你来干嘛的 喂
こちとら食事中だぞ
我可是在吃饭哦
今日は兄貴は？
今天你哥哥呢？
バカなお前に教えてやるよ
告诉你这个笨蛋吧
兄ちゃんはな　日勤つってな
哥哥今天上白班
もう上がったんだよ
已经下班了
ちょうどいいや　事件だ
那正好 我这有个案件
なに
什么
俺んちの窓に弾丸が撃ち込まれた
有子弹从窗户射进我家里
大事件じゃねえか　110番しろよ
这不是大案件吗 打110啊
だからちょっと来てくれ
所以你跟我来一下吧
わかった　兄ちゃん呼ぶよ
知道了 我叫我哥哥
お前一人で来てくれ
你一个人来
なんでだよ
为什么啊
兄ちゃんいるとややこしいんだ
你哥哥在的话就麻烦了
俺が兄ちゃんだったりして
或许我就是哥哥呢
親戚にしかウケないってそういうドッキリ
只有亲戚才会觉得好笑吧
確かにな　おばあちゃんにバカウケだったわ　これ
确实 我奶奶觉得可好笑了
パトロールというテイで来てくれ
装作巡逻的样子跟我来
わかった
好的
おい　お前んち入んのか
喂 要进你家吗
そうだ
对
なんつうか　お前あれだろ
怎么说呢 你那个
なんだろ　超言いにくいし
就是那个 很难开口
なんて言えばいいかわかんねえけど
不知道怎么说才好
練馬の女子高生監禁してんだろ
你监禁着练马的女高中生对吧
すっごいストレートに言われたけど　そんなわけないだろ
你说得好直接 怎么可能会有那种事
マジじゃん
真的啊
これが弾丸だ
这个是子弹
ちょっと待ってくれ
等一下
やっぱ俺一人じゃ無理なやつだわ
果然我一个人解决不了
もろもろの書類とか書かなきゃだし
要写很多文件
手続きもあるし
还有一些手续
現場保存のどうのこうのもあるし
还要做好现场保存这些事
事件にするつもりはない
我不打算立案
バカなのか　お前は
你是笨蛋吗
じゃあ　俺が仮に六本木で夜ベロベロに酔っ払って
那假设我在六本木 晚上喝得酩酊烂醉
電車もなくなって　タクシー会社に電話して　お前が来て
电车也没有了 我给出租车公司打电话 然后你来了
「家に帰るつもりはない」って言ったらどう思うんだよ
最后我说「我不打算回家」的话 你会怎么想
もしくは俺が散髪屋に行って「ロングヘアーにするつもりだ」とか…
再比如我去理发店说「我想剪个长头发」…
お前に本当のこと教えてやろうと思って
我只是想告诉你真相
なんだ
什么
大門弟　お前はなぜ警察を志したんだ
大门弟弟 你为什么立志当警察
悪を懲らしめるためだ
为了惩罚恶人
なんで悪を懲らしめようと思ったんだ
你为什么想要惩罚恶人
教えてくれないか
能告诉我吗
堅志郎　幸志郎　お母さんたち出かけてくるから
坚志郎 幸志郎 我们出去一会
うん　いってらっしゃい
嗯 路上小心
ケーキ買ってきて
记得买蛋糕
俺たちの両親は　ひき逃げ犯に殺された
我们的父母死于肇事逃逸
それもタクシーにな
而且是出租车
それで俺を目の敵にしてるのか
所以才仇视我的吗
悪いヤツは　俺たちが自分自身の手で捕まえる
坏人就由我们亲手抓住
兄ちゃんとそう誓ったんだ
我和哥哥这样发过誓的
そのころはそうだったかもしれない
那个时候或许是这样
何を言っているんだ
你在说什么
でも今は　兄ちゃんは悪だ
但是现在 你的哥哥就是恶人
お前なあ　確かに兄ちゃんはオセロやるとき黒を選ぶよ
你啊 虽然哥哥在玩黑白棋的时候确实会选黑色
鬼ごっこのときも鬼をやりたがってたよ
玩捉迷藏的时候也想要当鬼
だからっつってなあ
所以我说啊
お前の兄とドブは仲間なんだ
你的哥哥和阴沟是同伴
前も聞いたよ　それ
之前就听说这件事了
兄ちゃんに確認したさ
我和哥哥确认过了
じゃあ　こう言ったよ
然后 他这样说了
「違う」ってな
「不是」
それを信じるのか
然后你就信了吗
当たり前だろ
当然了
お前と兄ちゃんどっち信じるっつったら決まってんだろ
如果要说信哥哥还是信你的话那还用说吗
俺たち　なに卵生双生児だと思ってんだ
你以为我们是几卵生的双胞胎啊
いちだぞ
一卵哦
ドブは嫌いか
你讨厌阴沟吗
ああ　悪だからな
当然了 因为他是恶人
大門弟　お前にドブを捕まえるチャンスをやる
大门弟弟 我给你一个抓住阴沟的机会
本当かよ　大手柄じゃん
真的吗 大功劳啊
ただ普通に捕まえてもショボい罪状にしかならない
但是普通地抓住他的话只能判很小的罪
なんかやらかす予定なのか　アイツ
那个家伙要去做什么事吗
そうだ
没错
なに
什么？
俺は今ドブの仲間だ
我现在是阴沟的同伴
お前悪じゃん
你是恶人啊
落ち着け　仲間のフリをしている
冷静 只是假装是他的同伴
フリをしているうちにだんだん染まっていくタイプの悪じゃん
在假装的过程中逐渐变坏的那种恶人啊
1回座ってくれ
你先坐下
ちょっとでいい　黙って聞いててくれ
一会就好 闭嘴听我说
ヤノって知ってるか
你知道矢野吗
質問した場合は喋ってくれ
提问的时候开口回答
ヤノな　表に出ないタイプの悪だろ
矢野啊 隐藏在暗处的那种恶人对吧
ドブとヤノは対立している
阴沟和矢野是对立的
钱
老大
阴沟
对立
矢野
そして2人の上にはボスがいる
然后这两个人之上有一个老大
ドブとヤノはボスに金を渡すのが仕事だ
阴沟和矢野的工作就是给老大赚钱
その額の多寡で争っていて　仲が悪い
他们在竞争金额多寡 因此关系不好
多寡ってのは多いか少ないかっていうこと
多寡就是说钱多或者钱少
言いたいことや質問があれば喋っていい
想说话或者提问时可以开口
ボスに心当たりはあるか
你有这个老大的线索吗
昔　俺たちが警察になる前　ドブは銀行強盗で捕まっているんだ
以前 在我们当警察之前 阴沟就因抢劫银行被抓住过
それの主犯がボスってヤツかもしれない
那件事的主犯可能就是老大
そうか　そしてドブの仲間の一人がお前の兄ちゃんだ
这样啊 然后阴沟的其中一个同伴是你的哥哥
阴沟
大门哥哥
いいかげんにしないとな
你差不多得了
ボコボコにするぞ　タクシードライバー
信不信我揍扁你 出租车司机
なんのためにだ
他为了什么
なんのために仲間になる必要がある
他为了什么要去做阴沟的同伴
金　なのかなんなのかわからない
钱 或者是别的什么 我不知道
ドブが動きやすいように警察を一人買収してるとかだと思うんだ
我认为是阴沟为了行动方便收买了一个警察
証拠もなしによくそんなことが言えたもんだな
你没有证据怎么敢这样乱说
だからこそドブを捕まえるんだよ
所以才要抓住阴沟啊
じゃあ　兄ちゃんも捕まっちゃうじゃねえかよ
那不是连哥哥也要一起抓起来吗
信じかけてるじゃねえか　俺の話
你这不是已经快相信我了吗
悪は嫌いだろ
你讨厌恶人对吧
でえ嫌ぇだ
很讨厌
じゃあ　兄ちゃんが悪いことしてたら懲らしめなきゃ
那如果你哥哥做了坏事 就必须要惩罚他
じゃないとお前の正義がブレる
否则你的正义就不成立了
そりゃ懲らしめるよ　悪いことしてたらな
那当然会惩罚的 如果他做了坏事的话
钱
老大
阴沟
对立
矢野
大门哥哥
小户川
そして俺はドブの仲間のフリをしている
而我现在假装做了阴沟的同伴
お前　オドガワっていうのかよ
你是叫小卢川啊
オドカワ
小户川
どっちでもいいよ
随便了
こだわってるの本人だけだぞ　その論争
这种事只有本人会在意
ドブが動画配信者に追われてるの知ってるか
你知道阴沟被视频网红追捕的事吗
知ってるどころか　チャンネル登録してるし
我不仅知道 我还订阅了频道
なんなら大ファンだよ　樺沢太一
我可是桦泽太一的铁粉
志は同じだもんな
毕竟你们志向一致呢
そのとおりだい
就是这样
钱
老大
阴沟
对立
矢野
大门哥哥
小户川
桦泽
じゃあドクロ仮面も知ってるだろ
那骷髅面具你也知道吧
キャバクラに現れたヤツだろ
出现在夜总会的那家伙吧
ってか　あれがドブだろ
话说 那个就是阴沟吧
実は違うんだ
其实并不是
ドブの拳銃を盗んだ何者からしい
好像是某个偷了阴沟手枪的人
そしてソイツがなぜか俺を狙ってる
然后那家伙不知为何盯上了我
それがこのありさまだと？
所以就成了这样？
つまりドブは樺沢を捕まえたいし
也就是说阴沟不仅想抓住桦泽
ドクロから拳銃を取り返したいし
也想从骷髅男那里拿回手枪
ヤノを出し抜きたい
还想赢过矢野
俺は謎のドクロから身を守りたいので　ドブと手を組んだフリをした　と
而我为了免受神秘骷髅男的袭击 才假装和阴沟联手
いや　無理がある
不 有矛盾的地方
小戸川がドブの仲間になる道理がない
小户川没有理由成为阴沟的同伴
ドクロに関しては　我々警察に任せればいいし
关于骷髅男 交给我们警察就可以了
やっぱりお前頭いいんじゃねえのか
你还挺聪明的嘛
刚力
白川
俺もドブには恨みがある
我和阴沟有恩怨
仲間がひどい目にあってるんだ
我的朋友被他弄得很惨
ギャフンと言わせたい
我想让他自食恶果
誰だよ
谁啊
ここからはいよいよ本題だ
现在开始就要进入正题了
近々ドブは銀行を襲うらしい
最近阴沟好像要抢劫银行
むき出しの悪じゃん
赤裸裸的恶人啊
再犯じゃん
再犯啊
それの手伝いを俺がすると思うから
他觉得我会帮助他
大門弟　そのときドブを捕まえてくれ
大门弟弟 你就趁那时抓住阴沟
それが本当ならすげえけど
如果是真的 确实不得了
小戸川　お前も捕まることになるぞ
但是小户川 你也会被抓哦
かまわない　悪を懲らしめるためだ
没关系 这是为了惩罚恶人
お前　悪の反対じゃん
你是恶的对立面啊
善　とかでいいじゃねえか　それ
你直接说善不好吗
すげえ説得力あったけど　にわかには信じがたい
虽然很有说服力 但我一时还是难以相信
そう思うよ
我也这么觉得
だからこれから先　証拠をどんどん突き止めていく
所以从今往后 我会不断搜集证据
そもそもさ
说起来
俺たちは小戸川を　練馬の女子高生失踪事件の犯人だと疑ってたんだ
我们怀疑你就是练马女高中生失踪案件的犯人
家の中を調べさせてくれるか
能让我调查一下你家吗
いいよ
可以啊
警視庁から各局
警视厅呼叫各局
隅田川河口部にて身元不明の遺体を発見
在隅田川河口发现了一具身份不明的尸体
最寄りのPBお願いします
请附近的派出所派人处理
繰り返します
重复
警視庁から各局
警视厅呼叫各局
行かなきゃ
我得走了
信じてくれるか
你相信我吗
信じるわけねえだろ
我怎么可能相信你
でも話は聞いてやる
但是我会听你说的
悪を懲らしめるためならな
为了惩罚恶人
俺のとっておきの直通電話番号だ
我珍藏的直通电话号码
志帆
我可能要迟到一会…
明明你工作这么忙真是抱歉。
我会一直等你的。
抱歉 现在结束了！马上过去！
お利口さんだ
乖孩子
東京湾で身元不明の遺体が発見されました
在东京湾发现了一具身份不明的尸体
本日未明　港区芝浦ふ頭で
今日凌晨 在港区芝浦埠头
转播 来自尸体发现现场的最新情报 或是抛尸？紧急调查身份
港区芝浦埠头
10代から30代の女性と思われる遺体が見つかりました
发现了一具十几岁到三十几岁的女性尸体
近くの工事関係者から通報があり
附近的工人发现并报警
警察の調べによると
根据警方调查
別の場所で殺されたあと　海に沈まれたと思われ
认为其是在别的地方被杀害 并被抛尸于海中
これで逃げられないだろう
这样就逃不掉了吧
死後1か月ほどたっているとのことです
死后约有一个月了
10月26日（星期二）
我会认真工作，一点点地还钱给阴沟。
小戸川さんには迷惑かけて　本当にごめんなさいとしか言いようがありません
给你添麻烦了 真的只能说对不起
なぜかドブさんから　もう協力もお金もいらないと言われました
不知道为什么 阴沟先生说不需要我的协助和钱了
何か裏がありそうだけど
虽然好像有什么隐情
これでドブさんとの関係解消されたのかな
但这样我就和阴沟断绝关系了吧
小戸川さんに許されるといいな
要是你能原谅我就好了
本当に…
真的…
申し訳ありませんでした
对不起
ドブという男か
叫阴沟的男人啊
はい
是的
でも　もう関係は解消されました　たぶん
但是我已经和他断绝关系了 大概
小戸川が動いたんだろうな
小户川行动了吧
小戸川さんはドブさんの仲間のフリをするって
小户川先生说他假装做阴沟的同伴
そうか　なるほどな
这样啊 原来如此
そうすることによって俺と白川さんを同時に救おうとしてるんだろうな
他是想这样做 然后同时救我和白川小姐吧
私に何ができるでしょうか
有什么我能做的事吗
じゃ　給料は出せないが　仕事を手伝ってくれないか
那 我不能发你工资 你能帮我工作吗
仕事…
工作…
なんの仕事ですか
什么工作
なんのって　俺の職業忘れたのか
什么工作 你忘了我的职业了吗
病历
治療するんだよ　小戸川を
治疗小户川啊
イテテテ
痛痛痛
足つった　痛い
脚抽筋了 好痛
足つった　イッテ
ごめん　今着いた　どこ
抱歉 我刚到 你在哪
こっちこっち
这里这里
わかんないよ　しほちゃん
我没看到你 志帆
カッキー　こっちだって
阿柿 这里啊
待たせてごめんね　しほちゃん
抱歉让你久等了 志帆
ううん　ちょうどよかったよ　カッキー
没关系 来得正好哦 阿柿
部下がちょっとミスしちゃってさ
部下犯了一点错误
それの尻拭い…
为了帮他善后…
ちょうどよかったって？
你说「来得正好」？
お疲れ　気をつけて帰りな
辛苦了 回去的时候小心点
渋谷のハロウィーンイベント遅刻すんなよ
涩谷的万圣节活动 别迟到了哦
いくよ
要拍了哦
盛れてる？
我好看吗？
ヤバいヤバい
糟糕糟糕
イテッ
好痛
イッテー？
好痛？
イテェって言いてえのはこっちだ
该说好痛的是我
お前　この喧騒の中　どこに目ぇつけて歩いてんだ
你在喧闹的人群里 看着哪走路的
戦争なのか　ラブ・ミー・テンダー
要挑起战争吗 Love me tender
優しく愛してってうるせえんだ
「温柔地爱我」 很烦人的
注：《Love Me Tender》是猫王于1956年根据自己的同名电影创作的经典金曲。
なあ天下の往来　誰が歩こうと問題はない
天下往来 谁要走路都没有问题
だが結果オーライ　なら成り立たない
但是结果没关系 那就不成立了
だろ　こちとら喧嘩商売でやってんだ　このノータリン
我做的可是打架的买卖 你这个笨蛋
はあ？
啊？
「はあ」？　それがアンサーか
「啊」？这就是你的回答吗
笑かすなオッサン
别搞笑了大叔
決して謝らねえ算段なら
你打算绝不道歉的话
ぶちかますぞ　お前のその脳天に散弾銃　ダンダン
用霰弹枪打你头顶哦 哒哒
散らばった脳みそ　右脳　左脳　前頭葉　小脳　大脳
飞散的脑浆 右脑 左脑 额叶 小脑 大脑
アイノウ　わかるだろう
I know 明白吗
俺が今欲しいのは　お前の心からのしゃ・ざ・い
我现在想要的 是你发自内心的道歉
こんな人混みで　キックボード乗ってるほうが悪いだろ
在人群里骑滑板车的你才有错吧
おいおい　キックボード乗ってるほうが悪いなんて異口同音な意見はどうよ
喂喂 骑滑板车有错这样异口同声的意见是怎么回事
いちいち揉めたくねえよ　素人と
不想和你吵来吵去 你这个外行
俺たちの間には長い長いシルクロード
我们之间隔着很长很长的丝绸之路
分かり合えない距離知る苦労と
搞清楚这个无法理解的距离吧
ウンザリしてんだ一般論
我受够了一般论
お前も実ってんなら垂れろよ　こうべを
你给我成熟一点 低头认错
悪かったよ
对不起
そう　それでいいんだよ　それでウィンウィンだろ
对啊 这样就好了 这样就是双赢了
このハロウィーンのジャンボリーでワンコインで買える缶コーヒー程度のぬくもりじゃ
在这万圣节活动 一枚硬币就能买到的罐装咖啡程度的温暖
まるであのころの下積み時代のコインランドリーのように寒ぃってなわけで
就像那个底层时代的投币洗衣房一样寒冷
遠回りしたけれども　つまりトゥナイト
虽然绕了一大圈 总之今晚
俺が言いたかったのは要するに謝らないと
我要说的就是你必须道歉
藪から棒に聞こえるかもだけど
虽然乍一听可能有点难以接受
ハブ・ア・ハート　悪かったよって
Have a heart「对不起」
結局のところお前の思いやり　イェイ
结局还是你的体谅 耶
やっぱハロウィーン　イカレてんな
果然万圣节不太正常
ねえ　曲覚えた？
你记住曲子了吗？
まだ　あれいつまでだっけ
还没 那个到什么时候来着
はい　わかりました
好的 我知道了
イベントが終わりしだい伺います
活动结束我就过去
はい　失礼します
好的 再见
誰　ヤノ？
谁啊 矢野？
そうだ
是的
まだこんなイベント出なきゃいけないの
我们还要参加这种活动吗
ワンマンでいけるでしょ　私たちなら
我们都能办单独演出了吧
もうちょっとの辛抱だ　二階堂
再忍一会 二阶堂
クリスマスには今日出てるメンバー全部ごぼう抜きできる
圣诞节我们就能超过今天出场的所有人
あの…
那个…
どうした
怎么了
もうやめたいんですけど
我已经想放弃了
何を
放弃什么
美人局
仙人跳
じゃあアンタに何ができんの
那你还能做什么
何で事務所にお金落とせんの
凭什么让事务所为你出钱
おい　二階堂
喂 二阶堂
わかった　あとで話そうな　市村
我知道了 等会说 市村
お待たせ
久等了
おい　ちょっと待てよ
喂 等一下
なんで俺ってわかった？
你怎么知道是我？
言っただろう　大勢の中から探すの得意だって
我说过了吧 我很擅长在人群里找人
体格か
体格吗
それとも俺やっぱなじんでないのか
还是说我没有融入周围
いや　他のヤツはわかんないと思うよ
不 其他人应该认不出来
っていうかよくそんな格好できるな　恥ずかしげもなく
话说你还真扮成这个样子 不害羞吗
恥ずかしいよ　でもしかたないだろう
害羞啊 但是没办法吧
で　どうだ　道中ドクロは見つかったか
然后怎么样了 路上找到骷髅男了吗
いや
没有
大勢の中から探すの得意なんだろう
你不是很擅长在人群里找人吗
このタイプは無理だわ　さすがに
这种实在是不行
どういうことだよ
什么意思啊
なんて説明したらいいんだろうな　難しいな
怎么说明比较好呢 有点难
牛乳ください
给我一杯牛奶
はい　少々お待ちください
好的 请稍等
例えばあのウエートレスさんの顔を1回覚えたら
比如只要记住了那个女服务员的脸
あとは人混みだろうがメークを変えてようが見つけられるよ
然后无论她藏在人群里 还是化了妆我都能找到
なんでだよ　それ何力だよ
什么啊 那是什么能力啊
オーラ的なものが見えるのか
你能看见气场吗
それに近いのかな
可能差不多吧
だけど　顔も見たことないヤツがこんな全身被り物をしていたら
但是 没看过脸的人像这样全副武装
もうそれはお前たちと同じ　わからない
那我就和你们一样 分不出来
要するに　群衆の中の樺沢太一は見つけられるけど
也就是说 虽然能在人群中找到桦泽太一
ドクロは見つけられない　ということだな
但是找不到骷髅男 是这样吧
そうだ
是的
ほら
看
桦泽太一 1小时前
我现在到涩谷来了!!
找到阴沟的人请给我情报!!!
とりあえず　これらの信憑性ありそうなところから当たっていこう
总之 先去找找这之中可信度高的地方吧
注：09，指涩谷地标之一的「109百货」。
我在09前面看到了扮成骷髅的阴沟！
樺沢も渋谷に来てるから　両方狩れるかもな
桦泽也到涩谷来了 说不定两个人都能抓到
我在09前面看到了扮成骷髅的阴沟！
出现在东京凯悦花园酒店的前面了！
我在新国立剧场前面的麦当劳里看到了
比起这个我想见见神！
わたし　超常恋現象
我的超常恋现象
金縛りのようにあなた占領
鬼压床一般将你占领
言葉なんて必要がないの
已经不需要语言了
今年もこんなバカどものために巡回しなきゃいけねえなんてよ
今年也要为了这群笨蛋巡逻
なにが楽しいんだ
有什么好玩的
まさにバカ騒ぎだな
简直就是笨蛋聚会
コイツらみんなずいぶん前から衣装用意して　家でメークして
这些家伙很久之前就准备好衣服 在家里化好妆
クソ田舎から電車乗ってきてんだろ
从乡下乘电车来的吧
家帰って脱いでメーク落としてるとき死にたくなんねえのかな
回家之后脱掉衣服卸完妆 不会想死吗
なあ　弟よ
喂 弟弟
お前の兄とドブは仲間なんだ
你的哥哥和阴沟是同伴
ああ
嗯
最新の情報ではこの辺にいる
根据最新的情报应该在这附近
写真も上がってるから　信憑性は高いはずだ
照片也上传了 可信度应该很高
こんな簡単に見つかんのかよ
这么简单就找到了吗
すげえな　インターネット
好厉害啊 互联网
ドクロは小戸川ターゲットだから　お前は少し離れててくれ
骷髅男的目标是你 你就稍微离远点吧
どうするつもり
你打算怎么做
あとつけて　チャンスがあれば人けのない路地にでも連れ込む
跟着他 有机会就把他拉到没人的巷子里
相手拳銃持ってるんだろ
他可是拿着手枪的
持ってないと困るんだよ
要是没拿着才麻烦呢
しつこいし　長えし　うるせえよ　着信音
烦人 一直响 吵死了 来电铃声
こっちだっていろいろ抱えてんだよ　サブミッション
我这边也有很多事的 Submission
ある依存症のクスリキメて寝てえけど　コンテナ船
我也想吃了上瘾的药然后睡觉 却在集装箱船上
もぅうるせえし　もうしません　もうしませんって
太烦人了 我不干了 我不干了
そろそろ名前を申しません
差不多该报上名字了吧
そんで誰
你是谁
お前かよ　マネジャーa.k.a山本
是你啊 经纪人 人称山本
ちょっと遅えんじゃねえか　抱えてる山もっと　たくさんあるんだろうけど
不会有点晚吗 让我事更多了 虽然你也很忙
タイム・イズ・マネーじゃねえのかよ　マネジャー
时间就是金钱 不对吗 经纪人
早いとこ来ねえとアイツの二の舞
再不快点来 就会重蹈那家伙的覆辙
そう　この前　行った倉庫の前
对 之前去过的仓库的前面
その拳銃　俺のだ　返せ
那把手枪 是我的 还给我
誰だよ　テメエ
你是谁啊
ドブだ　知ってるか
阴沟 知道吗
ドブ？
阴沟？
おい　本物かよ
喂 本人啊
知ってるか　お前捕まえたら
你知道吗 要是抓住你
樺沢様から100万円もらえるんだ
就能从桦泽大人那得到100万日元
賞金首だぞ　おい
你可是悬赏犯哦 喂
お前樺沢に雇われてんのか
你是桦泽雇来的吗
おい　近寄るな　撃つぞ
喂 别过来 我开枪了
ニセモンか
假的啊
おい　本物の拳銃はどこだ
喂 真的手枪在哪里
知りません
我不知道
知らねえじゃねえだろ　おい
你怎么会不知道 喂
殺すぞ　テメエ
信不信我杀了你 混蛋
キャバクラ襲ったのテメエだろ
袭击夜总会的是你吧
それあなたじゃないですか
那不是你干的吗
僕はただのコスプレ
我只是Cosplay
ふざけるのも大概にしろよ
玩笑也该差不多了
本当に知らないです
我真的不知道
勘弁してください
放过我吧
おい　どこなんだよ
喂 在哪里啊
おい　ドブ　左　樺沢だ
为 阴沟 左边 是桦泽
あのヤロウ
那个混蛋
ダメ　これ
不行 追不上了
すげえ　無理だな　これ
糟了 这下找不到了吧
お疲れさまです　ヤノさん
辛苦了 矢野先生
お疲れさまです　ミスター関口
辛苦了 关口先生
おい　相変わらず似合ってるな　ジャージ
喂 还是很适合你呢 运动衫
俺様です　ついに帯びた現実味
是我 终于有了现实感
原理主義にのっとって　ヤノの説くことはことごとく
根据原理主义 矢野所说之事
実態を伴う暴力　まだプロローグ
伴随实际的暴力 这还只是序幕
準備はいいかい　次のステージ
准备好了吗 下一个舞台
具合はどうだい　柿花英二
感觉怎么样 柿花英二
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴·繁化：错党　后期：MIR
さぁ　Party
来Party吧
シャンパンに
开香槟
連れってってよ Take me
带上我吧 Take me
甘いだけじゃ　つまんないでしょ
只是甜美 多无聊呀
More 刺激 You & Me
要更多刺激 You & Me
好奇心？
これバンクシー？
这是班克西？
もっと頂戴　スパイシー
多给我一些刺激
上っ面の台詞
表面上这么说
気持ちはもう曖昧に
其实内心已不知所措
Dancing Dancing with the Star
君の瞳
你的眼睛
謎めいたキッス
神秘的吻
Dancing Dancing please don’t stop
夜に溶ける
溶于黑夜
恋みたいな Feeling
恋爱一般的 Feeling
ゆらゆら揺られてる
眼前摇摇晃晃
今夜はもう帰りたくないわ
今晚已经不想回家
やさしいフリをして
就假装温柔模样
ハートは秘密 Distance
内心保密 Distance
祝你保重
で　就職活動うまく行ってんのかよ
然后呢 找工作顺利吗
迷ってるんですよね
我在犹豫呢
今更人に雇われんのもな
给别人工作也很难接受呢
あのときの高揚感が忘れられないんですよね
那个时候的心潮澎湃感难以忘记呢
存分に調子乗ってたもんな　お前
毕竟你当时特别得意忘形呢